raporlama iş akışınızın içinde
doğrudan görünen.
Satır içi uyarılar, raporlama iş
akışınızın içinde doğrudan görünen
gerçek zamanlı bildirimlerdir.
Raporlama sırasında yaygın hataları,
tutarsızlıkları veya önemli bulguları
yakalamanıza yardımcı olur ve raporu
tamamlayıp imzalamadan önce sorunları
düzeltmenizi sağlar.
Gezinme Bölmesi'nin çeşitli
yerlerinde, Sağ Bölme'deki Akıllı
Yardım sekmesinde, kısa açılır
bildirimlerde ve rapordaki sarı uyarı
işareti veya altı çizili metin gibi
görsel işaretlerde yer alan uyarıları
dikkate alın.
Cinsiyet veya taraf uyumsuzlukları,
kritik sonuçlar ve uygulanabilir
bulgular için uyarılar görebilirsiniz.
Akıllı Yardım’dan uyarıları seçmek
rapordaki içeriği vurgular, alternatif
olarak içeriği seçmek ve düzeltmek
için sesli komutları
kullanabilirsiniz.
İmza sırasında Kalite Kontrol etkinse
ve tutarsızlıklar devam ediyorsa,
raporu tamamlamadan önce bunları
gözden geçirmeniz istenecektir.